♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
[Adapté du roman de Gu Man,
Shine On Me]
[Épisode 26]
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Oh mon Dieu.
Ce petit regard sournois
vous deux venez de partager
C'était incroyablement doux.
Je ne pense pas
On agissait sournoisement ou quelque chose du genre.
Pourtant, j'ai l'impression que
romance au bureau
cela pourrait nuire au travail.
En travers du chemin ? Comment ?
Comment pouvez-vous avoir
un tel retour en arrière,
Mentalité de vendu aux entreprises ?
Regarder,
M. Lin
il pourrait s'agir du directeur général adjoint,
Mais après tout, ce n'est qu'un employé comme un autre .
droite?
Et vous êtes
un rouage encore plus important de la machine.
Pourquoi vous pliez-vous en quatre ?
pour le patron ?
Et alors si vous dépensez
Un peu pressé par le temps pour l'amour ?
Qui s'en soucie si le travail prend un peu de retard ?
Vous avez raison.
Droite?
Nous devrions être
rémunérés pour nos émotions.
D'ailleurs,
Quand est-ce qu'on aura ce repas ?
Monsieur Lin nous doit quelque chose ?
Il n'a pas oublié, n'est-ce pas ?
Il ne l'a pas fait.
Il a mentionné hier
qu'il emmène tout le monde ce soir.
C'était rapide.
Eh bien, oui,
parce qu'il part
demain en voyage d'affaires.
Tu viens de rentrer
Et vous repartez demain ?
Ouais.
J'ai pris contact avec M. Wu.
se rencontrer à Guangzhou
et finaliser le contrat.
Qicai nous a communiqué ces conditions,
Il semblerait donc que M. Wu
vous apprécie beaucoup.
Je suppose que c'est agréable à regarder.
Ça vaut vraiment le coup, hein ?
Ce n'est pas comme s'il y perdait quelque chose,
mais je vais quand même
m'y rendre en personne.
juste pour lui montrer qu'on est sérieux.
Monsieur Zhang.
[Liste des équipements de l'usine de phase II]
La liste des équipements
pour l'usine de phase II.
Qu'est-ce que tu fais?
J'ai examiné les informations sur les enchères
pour certains projets photovoltaïques domestiques récents,
et j'ai un pressentiment
que le marché évolue rapidement.
Avant, tout le monde était obsédé
par la capacité.
et les guerres des prix,
mises à jour des produits et des technologies
a en quelque sorte été laissé de côté.
Mais au cours des derniers mois,
les gagnants des plus gros contrats
tous avaient un bord net
en ce qui concerne
efficacité de conversion des modules.
Lorsque j'étais dans le Nord-Ouest
pour cette étude de terrain,
J'ai croisé des chercheurs
de l'Institut pour l'énergie propre.
Après avoir sollicité leur avis,
J'en suis encore plus convaincu.
Tu veux dire...?
Je veux dire, la technologie évolue.
être l'élément décisif.
Celui qui monte en flèche
efficacité de conversion
et fait baisser le LCOE en premier.
va finir par l'emporter.
Donc,
une fois que j'aurai fini
à Guangzhou,
Je prévois d'aller à Shenzhen
pour parler à nos fournisseurs
à propos de la mise à jour de notre liste d'équipements.
Nous devons accélérer le processus.
la production en série de nos cellules PERC.
Je te soutiens à 100%, évidemment.
J'ai mis tout mon cœur dans cet endroit.
Mais le flux de trésorerie
dans l'industrie photovoltaïque actuellement
n'est pas vraiment génial.
La mise à niveau de l'équipement implique davantage d'options supplémentaires.
plus d'investissements,
et une pression encore plus forte sur nos finances.
En fait, je ne pense pas
Nous devons y investir davantage d'argent.
Avant la réunion, j'ai passé un appel.
avec deux de nos fournisseurs
pour sonder leur intérêt
pour un partenariat plus approfondi.
J'ai lancé l'idée
de co-développement de nouveaux équipements de production
d'après nos dernières technologies,
partage de brevets
et de se lancer ensemble sur le marché.
Ils semblaient
J'adore ça.
Si nous parvenons à amener la collaboration à ce niveau,
Il ne s'agirait pas simplement de prendre
la pression à court terme
sur la trésorerie de Shuangyuan.
Cela ouvrirait en réalité
un tout nouveau marché d'équipement.
pour nous à l'avenir.
C'est une situation gagnant-gagnant.
Demain, j'emmènerai les gens de Tech.
et approvisionnement
et s'envoler pour Guangzhou,
Puis, le lendemain, direction Shenzhen.
D'accord.
Allons chercher cette soupe.
Bien sûr.
Celui-ci a l'air plutôt bien.
Mademoiselle Non,
Pourquoi ne pas commander
un exemplaire de chaque ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Monsieur Lin,
vous êtes ici
comme le petit ami de Xiguang en ce moment, n'est-ce pas ?
Pas en tant que notre patron, n'est-ce pas ?
Droite.
Alors vous autres
peut se lâcher complètement lors de la commande.
Monsieur Lin,
Comment saviez-vous ce que je pensais ?
Ce n'était pas difficile à deviner.
Après tout, vous vous ressemblez comme deux gouttes d'eau.
Dans ce cas, je ne me retiens pas.
Allez.
Alors je vais vraiment me lancer.
Bien sûr.
Excusez-moi!
N'hésitez pas à vous servir généreusement.
J'ai invité mon aîné à dîner,
et il a bon appétit.
Monsieur Lin,
C'est un coup monté, n'est-ce pas ?
Comment suis-je censé me goinfrer ?
quand une bombe atomique vient te
rendre visite ?
Vous pouvez simplement nous déposer ici.
Merci pour le festin, Monsieur Lin.
Nous allons partir maintenant.
Il pleut.
Vous avez un parapluie ?
Oui, tout va bien.
Yuhua a consulté les prévisions météo et en a apporté un.
Allons-y.
Xiguang n'en a pas.
Ne t'en fais pas.
Allons-y.
C'est parti.
- Au revoir.
- À plus tard.
Au revoir.
Attendez, laissez-moi aller chercher un parapluie.
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
Nous y voilà.
Bon voyage
lors de votre voyage d'affaires demain.
Ça ira.
Je suis désolé.
Nous venons d'officialiser les choses.
Et je suis déjà en voyage d'affaires.
De quoi êtes-vous désolé ?
Avez-vous oublié ?
Quarante-neuf pour cent des actions.
Chaque voyage que vous effectuez
me rapporte de l'argent.
Ça vous rapporte de l'argent, hein ?
Je ferai tout mon possible.
Cela me fait penser à quelque chose.
Puisque je travaille si dur
et la moitié
c'est pour toi en tout cas,
Cela signifie-t-il
Je peux demander
Pour un petit avantage lors d'un voyage d'affaires ?
Quoi?
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪
[Guangzhou]
Salut, bienvenue.
Monsieur Wu, ça fait longtemps !
Tu dois
Restez à Guangzhou
pour quelques jours de plus.
Je vais t'emmener
pour se régaler dans plein d'endroits différents.
Allez, on y va.
[Shuangyuan Photovoltaïque]
Conformément à notre plan,
l'installation photovoltaïque du jardin Liuguang
couvre une superficie totale de 460 mètres carrés,
avec 260 sur le toit
et 200 sur la façade.
Cela nous donne une capacité installée
de 50 kilowatts,
générant plus de 4 000 unités par mois.
L'essentiel à prendre en compte
c'est de savoir s'il faut utiliser
notre prochain nouveau produit.
Si nous parvenons à cela,
la production mensuelle
pourrait dépasser les 5 000 unités.
NON,
Quel est votre avis ?
Puisqu'il s'agit d'un bâtiment de démonstration phare,
nous devons absolument l'utiliser
modules
présentant les taux de conversion les plus élevés.
De plus, comme nous les produisons
nous-mêmes,
Nous pouvons maîtriser les coûts.
C'est le front de construction
là où nous devons absolument réduire les coûts.
Sac,
Le devis est-il prêt ?
Oui.
Faites circuler ces documents.
Merci.
Ici.
Je le mets ici.
Merci.
[Lin]
Je suis en route pour Shenzhen.
Wan et moi
Nous étions en train de surveiller les prix
sur le marché des matériaux aujourd'hui.
Voici ce que nous mangeons à midi.
Ça a l'air plus appétissant que le mien.
Ce n'est pas mal.
Je me sens un peu découragé aujourd'hui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'avais l'impression que les devis de l'entrepreneur
pour certains matériaux étaient excessifs.
étaient beaucoup trop gonflées,
Je suis donc sorti pour vérifier par moi-même.
mais je n'ai pas vraiment abouti à quelque chose.
J'ai l'impression de tourner en rond.
Comment ça vous fait tourner en rond ?
Comparer les prix peut sembler
travail de base,
mais c'est en réalité l'épine dorsale
de l'ensemble du projet et de l'entreprise.
Même si vous n'avez pas trouvé
trouver le bon fournisseur tout de suite,
le fait que vous ayez pu repérer le problème
et s'efforcer immédiatement
de le réparer
c'est plutôt impressionnant.
C'est juste un discours d'encouragement entre amis ?
Amitié?
Oh là là,
Maintenant, j'ai l'impression
de tourner en rond.
Bon, pardon.
Je trouverai une solution.
[Expérience émotionnelle]
[Lin Yusen]
[Formation]
[Expérience professionnelle]
[Talents en vedette]
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi m'envoyez-vous ceci ?
C'est un « manuel d'utilisation ».
Je me suis dit que je vous laisserais vous familiariser.
avec les caractéristiques et spécifications clés de votre petit ami .
[Xiguang]
Mais était-il vraiment nécessaire de
Inscrire « changer les ampoules » comme une compétence ?
C'est
une caractéristique domestique emblématique.
Ah oui, et pour que ce soit clair,
Je suis plutôt douée pour la couture
et pour faire des nœuds aussi.
Vous avez donc énuméré votre historique relationnel
juste pour me le dire
Vous avez déjà été renvoyé(e) ?
Mademoiselle Non,
Y a-t-il un problème ?
avec votre compréhension de lecture ?
Vous appelez ça un historique de relations ?
N'étais-je pas le seul à penser cela ?
être traînée à un rendez-vous à l'aveugle
par mon professeur
et ensuite trouver une façon polie de s'en sortir ?
Ça compte quand même.
C'était simplement un cas
de ciblage marketing inefficace.
Ce produit a donc naturellement choisi
de se retirer de ce marché.
Aussi,
Un petit rappel à mon précieux client.
Toutes les fonctionnalités de ce produit ne sont pas disponibles.
ont été déverrouillées.
J'ai hâte de te voir
en les testant vous-même.
« Les tester » ?
Comment suis-je censé faire ça ?
N'essaie pas de me manipuler.
Allez, crache le morceau.
Il n'y a vraiment rien à dire.
À l'époque où j'étais
étudier à l'étranger,
un professeur chinois que je connaissais
m'a soudainement invité à dîner.
Il s'est avéré que c'était un rendez-vous à l'aveugle.
Si cela vous dérange vraiment,
Rendez-moi simplement le CV.
Je vais supprimer cette partie et la renvoyer.
Sérieusement?
Donc, on efface l'histoire
et on repart de zéro ?
Il s'agissait d'une erreur administrative.
C'était
L'expérience de Shengyi.
Je l'ai sans doute enregistré par erreur.
sous mon propre profil.
Shengyi le sait-il ?
C'est toi qui lui as fait ça ?
Il serait ravi.
Le professeur pense
Il a l'air louche,
et ne lui présente jamais personne.
C'est toi qui es louche.
Attendez une seconde.
Consultez votre boîte de réception.
[Nie Xiguang]
J'ai vu votre CV
Il y a très longtemps.
Certainement pas.
J'ai rejoint l'entreprise
avant même votre arrivée.
Disons simplement que c'est une heureuse coïncidence.
De toute façon,
Je voulais juste que tu le saches
mieux connaître votre client cible.
Merci, mais ça va.
J'en sais beaucoup plus
Vous en savez plus sur ma clientèle cible que vous ne le pensez.
Oh ouais?
Comme quoi?
Pour commencer,
Je connais ma clientèle cible
veut du congee au millet
et des jiaozi frits de la cafétéria
demain matin.
Je suis condamné.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous avez déjà compris
mes habitudes alimentaires.
Bonjour.
Matin.
Est-ce ça, être en couple
?
La première chose que je fais chaque matin
Elle attend son message de bonjour.
Je veux tout lui raconter,
Et je veux savoir ce qu'il fait, moi aussi.
Soudainement,
Il y a cette personne dans ma vie
qui se sent plus proche que quiconque.
Il est là à chaque instant.
Il occupe mes pensées
Plus que quiconque auparavant.
[Lin Yusen]
[Poste cible :
un poste stable et permanent]
Lin Yusen,
Je viens de remarquer votre nom
C'est littéralement tout en bois.
Votre thème astral indique-t-il un manque
de cet élément ou quelque chose du genre ?
Avec autant de bois, la seule chose
qui me manque, c'est la lumière du soleil.
C'est une très grande forêt
J'attends juste un peu de lumière matinale
[* "Xiguang" signifie "lumière matinale"]
pour briller, tu vois ?
J'attends que tu me frappes
avec cette flamme brûlante de midi.
♪Serons-nous un jour proches, toi et moi ?♪
♪Oh, où que tu sois,
quoi que tu veuilles♪
♪N'hésitez pas à m'appeler,
faites-le-moi savoir♪
♪J'espère que tu n'oublieras jamais♪
♪Mon cœur n'a que toi♪
♪Chaque instant de chaque jour♪
♪Notre amour trouvera un chemin♪
Nous avons passé toute la journée d'hier
à repérer le marché
et ils ont ramené un tas d'échantillons.
J'ai toujours l'impression que celui-ci
est parfaitement adapté à nos panneaux photovoltaïques.
Celui-ci pourrait aussi fonctionner.
Mais d'après ce que nous avons entendu
dans les magasins,
Les prix restent encore un peu
élevés.
Peut-être est-ce parce que
Nous avons l'air jeunes,
alors ils ne nous prennent pas au sérieux.
Je prévois de consulter quelques sites en ligne.
plateformes d'approvisionnement.
Divisons
et conquérir.
Nous ferons le point mardi.
et s'asseoir avec eux
jeudi ou vendredi,
en fonction de l'emploi du temps de M. Ding.
J'ai compris.
Je dois attendre M. Hua
pour revenir à faire
une dernière double vérification
sur la conception du système PV.
En fait,
dans notre conception,
les panneaux PV
ne sont pas plaqués contre le mur.
Il y a un écart de 50 centimètres.
Existe-t-il un moyen de concevoir
un système de suivi solaire quelconque ?
En théorie, c'est faisable.
Mais
Cela va certainement faire grimper les coûts.
L'argent est vraiment
le facteur décisif ultime, n'est-ce pas ?
Laissons cela de côté
jusqu'à ce que nous ayons le budget nécessaire.
Vous avez vu les infos ?
À compter du 6,
l'UE va exiger
enregistrement d'importation
pour toutes nos exportations de photovoltaïque.
Si les choses continuent ainsi,
Allons-nous tous nous retrouver au chômage ?
Certainement pas.
Expansion et construction
l'usine de phase II à un moment comme celui-ci
Ça montre juste aux patrons
sont très optimistes quant à l'avenir du photovoltaïque.
Bref, je m'en vais.
Au revoir.
À bientôt.
Salut tante.
Xiguang.
J'ai eu des nouvelles de ta mère
que tu sors avec Lin maintenant.
Oui, c'est exact.
Génial.
J'y suis tout à fait favorable.
Sur le marché des rencontres,
soit on ne s'en préoccupe pas.
ou trouvez une véritable perle rare.
Au moins, c'est agréable à regarder, non ?
Sortir en rendez-vous
après le travail ?
Maintenant.
Il est en voyage d'affaires
depuis plusieurs jours.
Il ne rentre que demain.
L'envoyer en voyage
juste après avoir commencé à sortir ensemble ?
Votre entreprise
C'est un peu insensible, hein ?
Il l'a organisé lui-même.
Lin a donc la vie dure.
Tante,
C'est un peu du deux poids, deux mesures,
vous ne trouvez pas ?
Bien,
Je te laisse tranquille.
Vous êtes au courant du banquet d'anniversaire de son grand-père
Samedi, n'est-ce pas ?
Ouais,
Il m'en a parlé.
La famille Sheng en fait
tout un plat.
Nous n'avons pas travaillé
avec Shengyuan depuis des années,
Et nous avons quand même reçu une invitation.
Ton oncle
Je pourrais même y croiser Lin.
Tu ne pars pas avec Lin, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Droite.
Ce n'est pas encore le bon moment.
Alors, tu y vas ?
J'ai la flemme.
avec ces banquets prétentieux.
Votre oncle n'aura qu'à cocher la case.
et en finir.
À ce propos, nous soumettons une offre
sur un projet de centre numérique intelligent
pour Fengteng.
Et nous sommes en quelque sorte en concurrence
avec Shengyuan dessus.
Mme Shen.
Bref, j'ai des choses à régler.
On se reparle plus tard.
Vous deux
Je devrais venir visiter Nanjing un de ces jours.
Bien sûr.
Tante, tu devrais venir passer du temps à Suzhou
quand vous aurez le temps.
Accord.
Au revoir.
Je suis de retour à l'hôtel.
Ma tante me l'a dit
Cet oncle va aussi
au banquet d'anniversaire de ton grand-père.
[Lin Yusen]
L'oncle y va aussi ?
Je vais aller le trouver.
Ne le faites pas
Appelez-le ainsi alors.
Je ne faisais que suivre votre exemple tout à l'heure.
Le banquet d'anniversaire de votre grand-père
C'est plutôt important.
Ils ont même invité des gens comme mon oncle,
avec lesquels ils travaillent à peine.
D'un côté, c'est son 80e anniversaire.
D'autre part,
Il s'agit d'annoncer officiellement son héritier.
Est-ce le patron de mon camarade de classe ?
Ouais.
Il vaudrait mieux qu'ils l'annoncent tout simplement.
De cette façon, il pourrait cesser de vous prendre pour cible.
D'après ce que mon camarade de classe m'a dit
a réagi la dernière fois,
Il t'en veut clairement
.
Me viser ?
Lui ? Sérieusement ?
Tu es tellement imbu de toi-même.
L'humilité est pour ceux qui la méritent.
Autrement, mon humilité
serait totalement inutile.
Xiguang
demain,
Je ne pourrai pas rentrer.
Comme prévu.
J'ai rencontré quelques problèmes lors des négociations.
avec les fournisseurs d'équipement
Ici à Shenzhen.
De quel genre de problèmes s'agit-il ?
Nous n'avons pas encore réglé les détails.
sur l'investissement initial
et les ratios de partage des revenus.
Alors, qu'allez-vous faire ?
Ça va.
J'ai juste besoin de passer un peu plus de temps
discuter des choses.
Nous cherchons simplement
pour maximiser nos propres intérêts.
Avec la possibilité de participer
dans une mise à niveau technique du secteur
à un coût aussi bas
et obtenir une part du gâteau
sur le marché émergent des équipements,
Personne ne peut refuser
Une situation gagnant-gagnant comme celle-ci.
Bien
parvenir définitivement à un accord.
J'ai vraiment envie de voir
Comment vous vous comportez
lors des négociations.
C'est surtout
de simples négociations de sang-froid
et avec un air assez insensible.
Un spectacle peu réjouissant.
Je t'ai vu, tu es plutôt bien.
Maintenant, je veux te voir être « impitoyable ».
Attendez, qu'est-ce que c'est ?
Nous avons à peine été ensemble,
et tu es déjà fatigué
de mon beau visage ?
Lin Yusen,
Je crois que j'ai besoin d'apprendre
Comment être aussi pointilleux que toi ?
Pas besoin.
C'est un mauvais exemple.
Trop tard.
Je l'ai déjà appris.
Je crois que je viens de me mettre dans le pétrin.
Ouais.
J'apprends très vite.
Donc
vous atterrissez
à Shanghai samedi,
se rendant directement au banquet,
puis retour à Suzhou
le dimanche?
Je serai de retour samedi soir.
mais je n'entrerai pas
jusqu'à environ 1h du matin.
Je ne passerai donc pas te voir.
Pourquoi es-tu si pressé de rentrer ?
Fais la grasse matinée
et reviens plus tard dimanche.
Il y a une raison, bien sûr.
Pour quelle raison ?
Un problème urgent au bureau ?
Rien au bureau.
Mais quelque chose pour moi.
Je suis resté
trop longtemps loin de ma copine.
Je veux l'emmener
à Tongdexing pour le petit-déjeuner
le dimanche.
Xiguang.
Xiguang
Avez-vous tout reçu ?
Regarder,
J'ai réussi à dénicher
des rouleaux de bœuf en promotion.
J'ai tout compris.
Je te parlerai plus tard.
Je dois y aller.
Je vais au dortoir de Yin Jie
Pour une fondue chinoise ce soir.
J'attendrai...
Je t'attendrai pendant que tu prends ton petit-déjeuner.
Accord.
Ensuite, j'emmènerai Mme Chen et M. Hua.
pour le hotpot de bœuf de Chaoshan.
Pourquoi m'as-tu frappé ?
Je n'ai pas dit un mot.
Ton visage en dit long.
À votre tour.
L'oncle y va aussi ?
Je vais aller le trouver.
Maman,
Je voudrais postuler à quelque chose.
[Maman]
Je veux aller au banquet de la famille Sheng
avec mon oncle.
Tu n'as pas dit à Lin
que tu venais, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Sinon, comment suis-je censé ?
pour lui faire une vraie surprise ?
Vous les jeunes.
Jiang.
Monsieur Zheng, travaillez-vous ?
et qui accueille les invités aujourd'hui ?
C'est la fête d'anniversaire de mon patron, après tout.
C'est un honneur pour moi
jouer le rôle d'hôte d'accueil.
De plus, avec votre présence,
Je dois m'assurer que
tu sois bien prise en charge.
Et qui est-ce ?
Ma nièce, Nie Xiguang.
Xiguang
Voici M. Zheng.
Bonjour, Monsieur Zheng.
Votre nièce ?
Attendez, c'est donc la fille de M. Nie ?
J'ai entendu dire que M. Nie ne pourrait pas venir aujourd'hui
pour des raisons professionnelles.
Elle est donc venue avec toi à la place ?
Je ne suis pas vraiment sûr
à propos de l'emploi du temps de M. Nie.
Le banquet principal n'a pas encore commencé.
Veuillez vous rendre
au cocktail d'avant-dîner
pour boire un verre.
- Très bien.
- D'accord.
Après vous, s'il vous plaît.
Le vieux monsieur n'est pas encore là.
Mais les frères Sheng sont tous arrivés.
Vous les connaissez, n'est-ce pas ?
J'ai
déjà croisé le chemin de M. Bokai.
Mais je n'ai pas rencontré
Les deux autres.
Regarde là-bas.
Celui qui porte la cravate rouge,
c'est M. Zhongkai.
Hua m'attend là-bas.
J'irai y faire un tour.
Bien sûr.
Celui qui souriait au bar
est M. Shukai.
M. Zheng,
Je t'ai cherché partout.
Monsieur Wang,
Ravi de vous voir.
Vas-y, fais ce que tu as à faire.
Très bien, je te rejoins plus tard.
D'accord.
Donc voilà
La fille de Chengyuan.
C'est la première fois que je vous rencontre.
Tellement joli.
Tu devrais vraiment sortir
et élargir ton réseau.
Avant, elle se concentrait sur ses études.
et je viens de commencer à travailler.
Où est-elle allée à l'école ?
À l'étranger, j'imagine ?
Elle a été admise dans une école
en Chine, seule.
Université de Jiangning.
C'est une université de premier plan.
Et elle a été admise grâce à ses propres mérites ?
C'est vraiment impressionnant.
Au fait, Xiguang,
Combien de jours restez-vous
à Shanghai ?
Mon fils vient de rentrer de ses études.
au Royaume-Uni.
Je devrais lui demander de vous le montrer.
autour de Shanghai.
Elle repart demain matin.
Reprenons cela plus tard.
Nous devrions
Allez saluer les hôtes.
Très bien, je vous laisse faire.
D'accord.
Son fils
est un playboy notoire.
Si jamais vous le croisez,
Gardez vos distances.
Je ne comprends pas comment elle ose.
pour élever son fils.
On dirait qu'elle essaie de le refiler
à la fille d'une autre.
Nous avons besoin
faire très attention
lorsqu'on fait affaire avec elle.
Elle est du genre
faire des économies
et faire passer des produits de qualité inférieure pour des produits haut de gamme.
Cela révèle vraiment sa vraie nature.
M. Jiang,
accueillir.
Et ceci ?
Je ne savais pas que vous aviez une fille.
Voici ma nièce,
Xiguang.
Ravi de vous rencontrer.
La fille de Chengyuan.
Nie nous cache quelque chose.
Il a rencontré mon fils
À de nombreuses reprises.
Mais il a certainement gardé
sa propre fille bien cachée.
Xiguang n'est pas vraiment une mondaine.
Il n'y a pas beaucoup de jeunes de nos jours
peut en fait rester ancré.
Mon fils, Xingjie
a à peu près votre âge,
Et c'est du genre discret, en plus.
Je vais vous présenter
Vous les jeunes, plus tard.
Chengrui s'en est plutôt bien sorti
ces dernières années.
Félicitations.
Vous êtes trop gentil.
Bien.
Allez.
Comment se fait-il qu'il soit encore plus en retard que moi ?
Est-il coincé dans les embouteillages ?
Monsieur Lin.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
J'ai des invités
à recevoir là-bas.
Bien sûr.
Ne nous laissez pas vous retenir.
M. Sheng.
Xiguang.
Oncle.
Lin Yusen.
Ta tante n'avait pas tort.
Regardez.
Dans toute cette salle de bal,
Lin se démarque incontestablement.
Il se retourne
Beaucoup de têtes.
Allons lui parler.
Non.
Je n'ai pas encore compris
Quels devraient être mes premiers mots pour lui ?
Le vieux M. Sheng est là.
[Sheng Xingxiu]
[Sheng Xingle]
Voici la star
du jour, celle qui fête son anniversaire !
Attendez, nous n'avons pas le droit
utiliser le mot « vieux » aujourd'hui.
Ma faute.
Je mérite une pénalité pour ça.
Lapsus total.
Le vieux M. Sheng
a toujours cultivé la discrétion.
Il se donne vraiment à fond cette année.
Un bon nombre de personnes
Des collègues de votre entreprise sont également venus, n'est-ce pas ?
Tous les hauts gradés sont là.
On dirait qu'il est sur le point de passer le flambeau.
Qui est ce jeune homme ?
Sheng Xingjie.
Le fils aîné de Sheng Bokai.
Il le donne directement
à son petit-fils ?
Voici mon petit-fils, Xingjie.
J'espère que vous
Tous, surveillez-le.
Il doit avoir la trentaine
maintenant, non ?
Il est au sommet de sa forme.
Le monde
appartient désormais aux jeunes.
Nous étions
un peu en suspens auparavant,
Mais le mystère est désormais résolu.
Quel mystère ?
Vous voyez le plus beau là-bas ?
Le petit-fils du côté de sa fille.
Il est en réalité incroyablement compétent.
Il était médecin.
avant de changer de carrière.
Il y avait un projet
qui a rencontré de graves difficultés.
Il a pris les rênes dès son arrivée.
et a même réussi à le réparer.
Il a gravi les échelons rapidement.
Le vieil homme
avait l'habitude de garder les deux
et Sheng Xingjie à ses côtés
lors d'événements comme celui-ci.
Tout le monde pensait...
Quel est le plan ?
avec l'héritier ?
Un petit sentiment de fierté du vainqueur, je suppose.
C'est une entreprise familiale après tout.
Puisqu'il est du côté de la fille,
il devra
Habituez-vous à jouer les seconds rôles.
Sans cet accident de voiture,
il le serait encore
un chirurgien de renom.
Il ne serait pas là aujourd'hui.
être l'objet
de la pitié et des commérages de tous.
« Jouer le second rôle » ?
En a-t-il vraiment besoin ?
Quoi qu'il arrive,
Il ne devrait pas faire passer quelqu'un pour un mauvais bougre
lors d'un événement comme celui-ci.
Si c'est le cas
votre futur dirigeant,
Je suis déçu.
Jiang,
Baissez la voix, baissez-la !
Pourquoi
Tu t'énerves autant ?
Oncle,
Allons voir Lin Yusen.
Tu n'avais pas dit que tu voulais
lui faire une surprise ?
Ce ne sera pas amusant si je dois les accompagner.
Je resterai ici.
Allez-y.
Bien.
Lin Yusen.
Xiguang?
Que faites-vous ici?
Vous n'êtes pas le seul à avoir hâte.
Ne puis-je pas être tout aussi impatient de vous voir ?
Donc,
Je suis venu te chercher.
Je parie
vous avez suivi
C'est mon oncle,
N'est-ce pas ?
J'allais justement aller lui dire bonjour.
[Chéri]
Les photos sont arrivées.
Mission accomplie !
Puis-je obtenir une augmentation de mon allocation ?
pour le mois prochain ?
Prenez-en encore quelques-uns.
Je vous donnerai 200 de plus par photo.
Bonjour, Monsieur Jiang.
Nous nous retrouvons.
Bien.
Lin, tu as l'air encore plus élégante
Tout habillé.
Alors il s'avère que vous
ils ont enlevé notre M. Lin
Il y a longtemps.
Pourquoi garder de si bonnes nouvelles secrètes ?
à vous-même ?
Nous allons être beaucoup plus proches.
désormais.
Si j'ai dit quoi que ce soit qui vous ait offensé,
Ne le prenez pas mal.
Vous deux
je viens de voler
La moitié des projecteurs aujourd'hui.
Bien
Transmettez nos meilleurs vœux au grand-père de Lin.
D'accord.
Grand-père,
Voici M. Jiang
de Chengrui Construction.
Je me souviens de vous, Monsieur Jiang.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
M. Sheng,
Ça fait longtemps.
Tu es
Toujours aussi affûté.
Je suis bien au-delà de mon apogée.
Je te souhaite une jeunesse toujours plus longue.
Puissiez-vous diriger l'industrie
pendant encore 30 ans.
Bien,
Cela ferait de moi un vieux monstre,
n'est-ce pas ?
Et ceci ?
Voici ma copine, Xiguang.
Ne me le dites pas
C'est votre fille ?
Je souhaite.
Malheureusement,
Je n'ai pas cette chance.
C'est ma nièce.
Bonjour, Monsieur Sheng.
Je vous souhaite une longue vie
et une vie prospère.
Merci.
Ah, c'est donc la fille de Nie
et Jiang.
Ça me revient maintenant.
Nous nous sommes rencontrés à Wuxi il y a deux ans.
C'est exact.
Vous êtes devenue une très belle jeune femme.
Les filles changent vraiment
en grandissant, n'est-ce pas ?
Yusen a presque 30 ans,
et a finalement trouvé une petite amie.
Maintenant
Je peux enfin avoir l'esprit tranquille.
Grand-père,
tu le fais passer pour un
J'étais tellement difficile à vendre.
Ah bon ?
Quel gâchis !
d'un si beau visage.
Tu devrais amener Xiguang
pour me voir plus souvent.
Nous prendrons un repas ensemble.
Ça ira.
Bien.
Yusen,
Prenez bien soin d'elle.
M. Jiang,
Je te vois dans quelques minutes.
Bien sûr,
À bientôt.
Qui est-ce ?
La fille de Jiang Yun
et Nie Chengyuan.
Leur fille ?
Ouais.
Les choses deviennent intéressantes
pour le groupe Yuancheng.
M. Jiang,
Puis-je emmener Xiguang dehors ?
Envie de prendre l'air ?
Poursuivre.
Soyez de retour
avant le début du banquet principal.
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪